Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Umabot kami ng 1000,000 subscribers.
Ikaw, asong babae.
Kinunan namin ito ng 10 beses.
Sinisira mo ito sa bawat pagkakataon.
Kasalanan mo ito, Kat.
Sinisi mo lang ako?
Hindi.
Sinisi ko ang pamaypay, kurtina, at lampara.
Syempre, sinisi kita, tanga.
Hinaharangan mo tuloy mukha ko.
Huminahon ka.
Huwag masyadong malupit sa kanya.
Walang gustong sirain ang sarili nilang video.
Mga idiot lang ang gagawa nun.
I-reshoot mo na lang.
Halika sa pag-iisip tungkol dito.
Sa tingin ko kailangan nating bigyang-diin sa video
na tayo ay matalino.
Wala kaming oras para i-reshoot ito.
Ilalabas ko ang video na ito
sa sandaling umabot na tayo ng 100,000 subscriber.
Darating ba tayo sa puntong iyon?
Siyempre, gagawin namin.
Tingnan mo.
Kita mo?
Humigit-kumulang 6,000 bagong subscriber lang ang kailangan namin.
Ngunit ang bilang ay natigil
nang higit sa isang buwan.
Mga babae.
Bakit hindi tayo humingi ng mas mataas na kapangyarihan na tulungan tayo?
Mas mataas na kapangyarihan?
Upang madagdagan ang aming mga subscriber,
bakit hindi tayo manalangin sa mga diyos para sa tulong?
Airhead.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Napaka pamahiin.
Hey.
Anong ginagawa mo dito?
Bakit hindi ka bumaba para kumuha ng litrato?
Mga larawan?
Anong mga larawan?
Mga larawan ng klase namin.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo.
Shit.
Ginagawa natin ngayon?
We need to touch up our makeup first.
Sandali lang.
Nevia, kumukupas na ang lipstick ko.
Bilisan mo.
Hindi ito ang oras para sa isang makeup touch-up.
Butt out!
Nevia, basag ang lipstick ko.
Maaari mo ba akong tulungan dito?
Sa ganitong paraan.
Nandito silang lahat.
handa na?
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
(Sinabi nila na nilikha ng Diyos ang mundo.)
(Ngunit kami, mga queer, ang nagpapatakbo sa mundo.)
(Mayroon kaming kapangyarihan, mga bahay, mga kotse, at mga korona.)
(Kami ay nasa buong kasaysayan.)
(Ngayon, oras na natin.)
Hello.
Ako si Nevia.
I'm Fews.
Ako si Ingky.
Ako si Katrina.
Kami ay…
Mga Manika sa hangin.
(Mayroon kaming apat na miyembro.)
Hello.
Ako si Darunee Laohongyokfah.
(Ito si Ingky.)
(Ang pangarap niya ay maging
susunod na Miss International Queen.)
Ang nagwagi sa taong ito ay…
Ingky from Grade 12 Class 2.
Mangyaring bigyan siya ng isang buong palakpakan.
(Medyo nakakainis siya minsan.)
(Ngunit kailangan kong aminin na siya ay maganda.)
Anong brat!
Kung hindi tayo aktibo bilang environmentalist,
Kami ay responsable para sa…
(Ito ay Kaunti.)
(Siya ang akademiko at
walking encyclopedia sa aming grupo.)
(Alam niya ang lahat.
Dalubhasa siya sa lahat.)
(Siya ay isang alam-lahat.)
(Ang layunin ng kanyang buhay ay makakuha ng isang mainit na kasintahan.)
(Sa tingin mo ba lahat ng kaalaman na mayroon siya
ay nakakatulong para sa kanyang layunin?)
(Iyon ay…)
(Ang susunod na miyembro ay si Kat, Katrina.)
(Sinabi niya na ang kanyang mga magulang ay nagbigay sa kanya ng pangalan
noong siya ay ipinanganak.)
(Ngunit alam nating lahat na ito ay kasinungalingan.)
(Mula sa aking haka-haka,)
(Siya ay isang tagahanga ni Katriona Gray.)
(Ngunit siya ay hangal at
nakalimutang isulat ang titik O sa kanyang pangalan.)
(Kaya ang kanyang pangalan ay natapos
sa spelling na Katrina.)
(Anong klaseng tao siya?)
(Hahayaan kitang makita para sa iyong sarili.)
(Ang huling miyembro ay ako, si Nevia.)
(Ako ang mukha ng grupong ito.)
(Ako ay parehong maganda at matalino.)
(Ako ang
humahawak sa mga miyembro ng Air Dolls.)
(Ako rin ang pinuno ng grupo.)
asong babae.
Napakasinungaling mo.
totoo.
Pinagsasabihan mo lang kami ng basura.
Pero pagdating sa sarili mo,
pinupuri mo at nagsasalita ng mabuti tungkol sa iyong sarili.
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Sinagot ko lang ang tanong nila.
Hoy!
Ano?!
Nanonood ng live namin si P'Pat.
P'Pat?
P'Pat, pinapanood mo lahat ng aming live stream.
May crush ka ba sa amin?
May gustong sumali sa aming live.
Bilisan mo.
lima.
Apat.
Tatlo.
Nandito na si P'Pat.
Hello, girls.
Ang cute mo, P'Pat.
Nandito ako para sagutin ang tanong mo.
Syempre, gusto kita.
talagang hinahangaan kita.
(Ito si P'Pat.)
(Siya ang aming kaibig-ibig na junior sa paaralan.)
(Bakit P'Pat ang tawag natin sa kanya?)
(Kasi gusto namin siyang tawaging ganyan
kahit mas bata pa siya.)
(Itigil ang pagtatanong tungkol dito.)
(Para siyang jackpot sa lotto
na pinapangarap nating lahat na manalo.)
(Ito ay isang minsan-sa-buhay na panaginip.)
Kung humingi sa akin ng pabor si P'Pat,
Gagawin ko lahat ng gusto niyang gawin ko.
Kung sasabihin niyang dilaan ko ang kanyang paa,
gagawin ko.
Ang kanyang mga paa ay mas malinis kaysa sa iyong mukha.
Dahil pinag-uusapan mo siya,
Pagkatapos sumali ni P'Pat sa aming live,
dumarami na ang mga subscriber natin
Talagang aabot tayo ng 100,000 subscribers.
Malapit na nating ilabas
ang ating celebratory video.
Ngunit sa palagay ko dapat tayong gumawa ng isang bagay
na mas espesyal kaysa sa paglabas ng video.
Dapat tayong magdaos ng party.
Congratulations sa pag-hit ng 100,000 subscribers.
Magandang trabaho.
Deal.
100,000 SUBSCRIBERS.
May uwak ba sa bahay ko?
Dapat itong mga bisita natin.
bubuksan ko na ang pinto.
Mabuti.
Sino ito?
Eto na yung inorder mong pagkain.
Umorder ka na ba?
Bakit walang pumunta sa party namin?
Ing, na-post ka ba sa maling petsa?
ano?
Bakit mo ako sinisisi?
Ikaw ang gumawa ng poster.
Naglagay ka ba ng maling petsa dito?
Girls, dahil ba...
Damn, nakalimutan ko ang sasabihin.
Crap!
Hello, P'Tob.
Pupunta ka sa party ko ha?
ha? Hindi?
Naku, na-stuck ka sa traffic.
Okay.
Hello, James.
Malapit ka nang dumating, tama?
Ilang minuto na lang magsisimula na ang party.
(Who the hell is James?
This is not his phone.)
(Sinabi mo ba sa iba na ang pangalan ko ay James?)
(Kalokohan. Hindi ko sinabi iyon.)
Paumanhin. Maling numero ang tinawagan ko.
(Wait. Don't hang up. We need to talk.)
(Hello, P'Ingky.)
Anyeong. Ni Hao. Hello, P’Pat.
Pupunta ka sa party ko ha?
hindi ko nakalimutan.
Pero mas matagal ang schedule ko sa probinsya kaysa sa inaasahan ko.
Parang hindi ko na kaya.
pasensya na po.
ha?
ha? Hindi ka talaga makakarating?
(I'm sorry.)
ayos lang.
Mga babae.
Sino ba itong brat na ito?
Hi.
Huwag kalimutan ang tungkol sa party sa bahay ko
ngayong Sabado.
Inimbitahan kayong lahat.
Nagdaraos siya ng party sa parehong araw ng araw namin.
Bakit nasa party niya si P'Tob?
Sinabi niya sa akin na siya ay naipit sa trapiko.
Asshole.
Damn.
Sobrang lame ng content niya.
She is so no one.
Shit, sikat siya.
nahanap ko na.
Viral video niya.
Nasusuka ako sa paglalagay ng skincare.
Gumastos ako ng malaking halaga sa skincare.
Marami akong namuhunan sa aking balat.
Pumunta ako sa isang dermatologist
at lahat ng uri ng mga eksperto.
Nag makeup ako at nag lipstick.
Pero wala pa rin akong mahanap na boyfriend.
ano?
Nakakuha ito ng isang milyong likes?
Oo.
Ang pilay na video na ito?
Tama.
Ito ang gusto kong sabihin sa iyo, ngunit nakalimutan ko.
ano?
Ang brat na ito ay nagdaraos ng isang party
sa parehong araw ng sa amin.
Salamat sa pagsabi sa akin.
Hindi naman big deal.
Bakit hindi mo hinintay na sabihin sa akin
sa susunod na buhay, tanga?
Tingnan mo.
Pumunta ako sa Facebook feed niya.
Tingnan ang mga petsa.
Pareho sila ng araw.
Tiyak na nanalangin siya sa diyosa para sa tulong.
tama ka.
Kalokohan.
Hindi mo ba nakikita na naging viral lahat ng kanyang mga video
pagkatapos niyang magdasal sa diyosa para humingi ng tulong?
Dapat ay makapangyarihan ang diyosa.
Malamang totoo yun.
Anong uri ng diyosa ang pinangalanang Dalp?
Ang kanyang pangalan ay Dalop, asong babae.
DYOSA DALOP.
Anong ginagawa natin dito?
Mga babae.
Nakaramdam ako ng mahiwagang enerhiya.
Nagka-goosebumps ako.
Kat, nagkakaroon ka ng nature calls, di ba?
Oo, ako nga.
Halika, girls.
Dahil dito tayo,
pasok na tayo.
Paano natin malalaman na makapangyarihan siya?
Kung hindi ka naniniwala sa kapangyarihan niya,
bakit mo siya nirerespeto?
Dahil ako ay isang Thai.
Dyosa, kung sagrado ka gaya ng sinasabi nila.
Mangyaring pumili ng isang stick na may numero
na nasa isip ko.
Sagrado talaga siya.
Brat!
Paano ko malalaman
kung anong numero ang nasa isip mo, Ingky?
Pumili ng isang numero at isulat ito sa isang papel.
Tapos gawin mo ulit.
Napakapiling.
Itigil mo na.
Sige.
gagawin ko.
Diyosa, kung ikaw ay totoo,
mangyaring tulungan akong buhatin ang elepante
gamit ang aking pinky finger.
Kita mo?
kaya kong buhatin.
asong babae.
Tingnan mo ang iyong mga kalamnan.
Maaari mo ring buhatin ang isang tunay na elepante gamit ito.
diyosa.
Kung ikaw ay totoo,
pakipabaho ang kaliwang paa ko.
paano ito? mabaho ba?
Oo.
Oo, ito ay, asong babae.
Hindi ba normal na mabaho ang paa mo?
Subukan natin muli.
Kung ikaw ay totoo,
pakitanggal ang amoy sa kaliwang paa ko.
Tumigil ka na, bitch.
Ilayo mo mukha mo sa akin.
Yung paa ko.
Kung narito ka para hamunin siya,
wala kang mapapala sa kanya.
Ako si Medtubtim.
Maaari mo akong tawagan…
Sa.
Paano kita matutulungan?
Gusto kong malaman
kung makapangyarihan ba talaga ang diyosa.
Hindi kailangang
patunayan ng diyosa ang kanyang sarili sa iyo.
Ikaw ang
kailangang patunayan ang iyong sarili sa diyosa.
Patunayan?
Patunayan kung ano?
Ang iyong pananampalataya.
Sa panahon ngayon, sinusubukan ng mga tao na i-rationalize ang lahat.
Naniniwala lamang sila sa mga bagay
na napatunayan sa siyensiya.
Kung may pagdududa ka sa simula,
paano mo malalaman...
kung makapangyarihan ang diyosa?
Amen.
Sa.
Ano ang kailangan nating gawin?
magandang tanong yan.
Ang isang 5x7-inch na larawan ay nagkakahalaga ng 1,000 baht.
Kung gusto mo ng mas malaki,
mayroon kaming 12x16-inch na larawan para sa 2,500 baht.
Bakit hindi ka kumuha ng mas malaki?
Siya ay dapat na napakasagrado.
Kung hindi, hindi namin ito binili.
Baka niloloko tayo.
Ito ay hindi pa rin tiyak.
Mga babae.
Nararamdaman ko talaga.
Nararamdaman ko na hawak ako ng dyosa.
Parang hindi ka niya hawak.
Gawin natin lahat.
PAANO MAGBAYAD NG RESPETO
SA DIYOS DALOP.
Ito ay mga patnubay
kung paano magbigay ng paggalang sa diyosa.
Una,
Kailangan mong magsindi ng mga insenso at kandila,
at magbigay galang sa kanya araw-araw.
Ang mga stick ng insenso ay dapat na mabango ng rosas.
Hindi ka maaaring gumamit ng iba pang mga pabango.
Ito ay magagamit dito.
ROSE INSENSE STICKS: 1,000 BAHT
Pangalawa, kailangan mong ipagmalaki
ang pagiging isang babaeng trans.
Huwag maging bakla.
Kung hindi, masusumpa ka.
Pangatlo, kailangan mong gawin ang iyong alindog
araw-araw.
Paano?
Girls, kailangan ba talagang makakuha ng sampung posporo?
Sandali akong natigil sa siyam na laban.
Ano ang dapat kong gawin?
Masusumpa ba ako?
Nakakuha ako ng sampung posporo.
Pang-apat, ito ay napakahalaga.
Lahat kayo ay dapat na isang manlalaban.
Anong ibig mong sabihin?
Araw-araw, kailangan mong manalo
ng kahit isang laban.
Kailangan nating lumaban.
Kailangan nating lumaban para manalo.
FIGHT CLUB.
Kung gusto mong sumali sa aming club,
ang pangalawang tuntunin ay...
na ang aming club ay nagdaraos ng kumpetisyon bawat linggo.
Kung matalo ka sa laban,
ikaw ay magiging lingkod ng mananalo
sa loob ng pitong araw.
pasensya na po. Ano ang unang tuntunin?
Kailangan mong maghintay.
Ang unang tuntunin ay hindi mahalaga.
Pag-uusapan ko mamaya.
Sige.
Ang unang tuntunin ay
hindi mo maaaring sabihin sa sinuman ang tungkol sa fight club.
Hey.
Asshole Bank.
Anong ginagawa mo dito?
Sino ang nagsabi sa iyo tungkol sa lugar na ito?
Ito ay isang sikretong club.
Secret club, ang galing mo!
Nag-post ka tungkol dito sa Facebook.
Aawayin mo ba ako?
Halika, Bank.
Sipain natin siya.
Ipakita sa kanya kung ano ang mayroon ka.
Go for it.
Halika, Bank.
Natuto ka na bang mag boxing?
Makalipas ang 1 LINGGO.
Kunin mo ako ng inumin.
ano?
Salamat, Bankie.
Tinalo mo ba si Bank sa boxing match?
Natalo mo si Bank?
Napaka-noob niya.
anong ginagawa mo
Inaaway ko ito sa likod ng school.
Muntik ka nang makagat.
Hindi ito ang ibig niyang sabihin.
Hindi, ilayo mo sa akin.
Ikaw, bastard.
Malamang patay na.
Mga babae.
Pag-usapan natin ito.
Mahigit isang linggo na naming sinusunod ang mga alituntunin .
Wala pa rin kaming nakikitang resulta.
Ang bilang ng aming mga subscriber
ay hindi tumaas.
Mga babae.
ano?
Dumadami na.
Tingnan ko.
Mga babae.
Dumadami na talaga.
Halos umabot na sa 100,000 subscribers.
Mga babae.
Gusto ng isang YouTuber na mayroong 200,000 subscriber
na lumabas tayo sa kanyang channel.
Ang aking inbox ay napuno ng mga DM.
Girls, binanggit ako ni P'Pat.
Ihanda mo ang iyong sarili para sa akin, P'Pat.
Bakit hindi tayo muling magdaos ng party?
Okay. Tara na.
Salamat, diyosa,
sa pagtulong sa amin na makarating sa kinalalagyan namin ngayon.
Mangyaring tulungan ang aming party ngayon na maging maayos.
Kung matutulungan mo kami dito,
Ipinapangako ko na ia-upgrade namin ang alok sa iyo.
Amen.
May isa pang mahalagang bagay
na dapat mong tandaan.
Kapag natupad ang iyong mga hiling,
kailangan mong tandaan
na ang diyosa ay dagdag na tulong lamang.
Gagawin mo ng maayos o hindi,
nasa kilos mo yan.
Huwag kalimutan ito.
Anyway.
Sinunod mo ba ang mga alituntunin ng diyosa ngayon?
Oo.
buti naman.
Paano namatay ang mga kandila?
Dapat ay ang diyosa.
Ito ay umalis kaagad pagkatapos naming sindihan ang mga ito.
Ginawa ito ng diyosa.
Brat.
I-off ito, asong babae.
Itabi mo.
Lahat, maligayang pagdating sa aming party.
Oh, ang lalaki diyan.
Nagdala ka ba ng sarili mong inumin?
Maaari mo bang ilagay ito?
Masaya kasi ang party namin kahit walang alak.
Wag ka pa umalis.
Naghanda kami ng isang espesyal na pagtatanghal
upang ipahayag ang aming pasasalamat sa iyo.
At ngayon, i-enjoy natin ang party.
Gawin ang aming pinlano.
Huwag gumawa ng anumang mga pagkakamali.
Ilang, ikaw ang namamahala sa listahan ng bisita.
Oo naman.
Ing, panatilihing naaaliw ang aming mga bisita.
Kat, ikaw na ang bahala sa pagkain.
- Oo naman.
- Okay. Tara na.
Shit.
Kaya hindi ako pupunta sa party na tulad mo.
Maaari kang lumabas ng 8 pm
Ang iyong trabaho ang pinakamahalaga.
Enjoy sa party.
ano?
Anong ginagawa mo dito?
Bakit hindi mo binabati ang mga bisita natin?
pahinga lang ako.
Mukha kang pagod.
Ilang, bakit hindi ka magpahinga?
Pagtatakpan ko ito para sa iyo.
Pumunta ka.
P'Pat.
si Ingky.
miss na kita.
Paul?
Paul mula sa dating app?
Oo.
Tinulungan ako ng kaibigan mo sa plano ko.
Gusto kong pumunta dito para sorpresahin ka.
Paul, sumama ka sa akin. Kailangan nating mag-usap.
Maling paraan.
Kumusta, ang host ng party.
Binabati kita.
Isa ka na ngayong malaking celebrity.
Salamat, P'Pat.
Nasaan ang ibang miyembro?
Gusto ko rin silang batiin.
Busy sila sa kanilang mga tungkulin.
Ngayong gabi, ipapakita ko sa iyo ang paligid ng aming party.
Oo naman.
Hoy, Kaunti.
Hello, P'Pat.
Ilang, may maliit kaming problema sa kusina.
Maaari ka bang pumunta at suriin ito?
Ang trabaho sa kusina ay hindi ko kadalubhasaan.
Bakit hindi mo suriin ito sa iyong sarili?
pupunta ka? O dapat ko bang sabihin sa kanya
na kinunan mo siya ng litrato kasama mo sa banyo?
P'Pat, excuse me. Ito ay lubos na mahalaga.
Hindi kakayanin ng lokong ito.
Pakiusap, ingatan mo ito, Fews.
Mukhang maganda ang iyong party.
Hindi mo ako binigo, Nevia.
Wala akong masyadong ginawa.
Inayos ko na lang lahat para sa party.
Lahat?
Oo. Hindi naman ganoon kahirap.
Bank, salamat sa pagtulong mo sa akin
sa party.
Maari mo bang kunin ang yelo
at ibigay kay Kat sa kusina?
Salamat, Bankie.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Tinatakot mo ako.
P'Pat, may inumin ka ba?
Enjoy.
Sinta.
May dala akong dalawang bag ng yelo.
Pagod na ako.
Wala ka bang reward para sa akin?
Mahal?
Darling, ang iyong asno!
Sino ito?
lalaki niya ako.
Lalaki niya ako, kuya.
Hindi.
Hindi ko alam na may boyfriend ka, Nevia.
Hindi mo ako narinig?
Pitong taon na kaming magkasintahan.
pasensya na po.
Oo, sir.
P'Pat, hindi ito ang iniisip mo.
P'Pat.
ano?
Bakit halos hindi mo sinasagot ang chat ko lately?
Paul.
Medyo hectic ang buhay ko ngayon.
Hindi gumagana ng maayos ang phone ko.
Ingky, bumili ako ng tangerine para sayo.
Tangerine?
Napaka-sweet mo, Paul.
Naaalala mo na gusto ko ng mga tangerines.
Kaya kitang pakainin buong gabi.
Sorry talaga.
Pero kailangan kong bumalik
para tulungan ang mga kaibigan ko sa party.
salamat po.
si Ingky.
saan ka napunta?
Hinanap kita kung saan-saan.
Hindi ako makatulog ng tatlong araw.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ako sa iyo?
Nakakabaliw ito.
Kailan ka nakarating dito?
pasensya na po.
Pero wala akong oras para kausapin ka.
Napaka hectic ng buhay ko ngayon.
Gusto mong malaman kung ano ka sa akin?
Hindi mo ito maiintindihan kahit kailan.
Para kang tangerine.
Ngunit ako ay isang saging.
ha?
Hindi ako mahilig sa tangerines.
Tandaan mo.
- I'm sorry.
- Ingky.
Nakalimutan mo ang iyong mga tangerines.
Paul.
Bakit nandito ka pa?
Diba sabi mo ayaw mo ng tangerines?
Ano ito?
Diba sabi mo ako lang para sayo?
Sinabi mo rin sa akin na ikaw lang ako.
Saka ano ito?
Sino itong karaniwang Joe?
Ikaw ang karaniwang Joe.
Siya at ako ay nagkikita.
Nakikita mo siya?
Walang paraan na lumabas siya kasama ka.
Hindi ko sinasadyang mag-eavesdrop.
Lumabas lang ako para sagutin ang tawag.
P'Pat, hindi ito ang iniisip mo.
nasagasaan ko lang sila.
Okay lang, Ingky.
Naiintindihan ko.
Salamat, P'Pat.
Magsaya sa pakikipag-juggling sa pagitan ng dalawang lalaki.
Ano bang problema mo?
Bakit?
Gusto mo ba akong subukan?
Dalhin ito sa.
Pwede bang tumigil ka na sa pagtatalo?
Umalis ka sa bahay ko.
Lumabas ka.
Lalabas ka ba?
Ito ang aking bahay.
Kung hindi ka aalis, aalis ako.
Ano ba?!
Dito!
Bakit ka umiinom?
Menor de edad ka.
G. KATRINA WANGRARENG.
IPINANGANAK NOONG 2004.
Buksan ang iyong mga mata at tumingin.
G. KATRINA WANGRARENG.
IPINANGANAK NOONG 2004.
Buksan ang iyong mga mata at tumingin.
Ipinanganak ako noong 2004.
Nagpigil ako ng isang taon sa kindergarten.
Nakatanggap ako ng suspensyon sa paaralan
noong ako ay nasa ika-6 na baitang.
Nais kong maging isang nangungunang mag-aaral.
Kaya inulit ko ang Grade 9.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Bumalik ka at maghugas ng pinggan.
Maghugas ka na ng pinggan, Kat.
Itigil ang pag-inom.
Dito!
(Aking prinsipe.)
Kat, bakit ka sumasayaw mag-isa?
Hindi ka ba nakakaramdam ng kalungkutan?
Tinatanong mo ako niyan.
May espesyal ka bang nararamdaman para sa akin?
P'Pat.
sayaw tayo.
Nevia, sabi ko sa'yo
wag mong papahiran ang ilaw sa kwarto.
Sinunggaban lang ni P'Pat ang sinumang malapit sa kanya
nang hindi tumitingin.
Anong nangyari sa mukha mo?
Nasuka si Kat sa mukha ko.
Napakabaho ng mukha mo.
Shit.
ano?
Ang performance namin.
Halika na.
Pusa.
Ito ay nakakahiya.
Halika dito
Umalis ka sa daan ko.
♪ Bakit oh Bakit? ♪
♪ Bakit kailangang maging ganito kahirap ang buhay ko? ♪
♪ Bakit kailangan kong ipaglaban
ang nararamdaman sa puso ko? ♪
♪ Alam kong may kasama ka ♪
♪ Isang taong para sayo ♪
♪ Inalis na kita sa puso ko ♪
♪ Pero bakit ganito kabilis ang tibok ng puso ko? ♪
♪ Sa tuwing magsisimula ang ating pag-uusap ♪
♪ Kanina lang ganito,
nag-aalala na ako ♪
Ilipat.
♪ Ganito ba ang pag-ibig? Assuming lang ba ako? ♪
♪ Itina-take for granted ko ba na ito ay pag-ibig? ♪
Bumalik ka sa iyong posisyon.
Pumunta ka.
Sige.
♪ Ano ang mali sa hindi kilalang pusong ito? ♪
♪ Pinipilit kong hindi ka mahalin,
pero parang imposible ♪
♪ Pilit kong pinipigilan ang nararamdaman ko,
pero hindi mapigilan ♪
♪ Dahil ganito ka kabait ♪
♪ Pero alam kong hindi ako dapat mahulog sa ♪
♪ Nais ko sanang itali ang pusong ito na hindi kumindat ♪
♪ Hindi para maramdaman ka kapag mas malapit ka ♪
(Pagkatapos ng lahat ng kaguluhan,
matagumpay naming natapos ang aming pagganap.)
(Kahit hindi ka naniniwala sa diyosa,
huwag mo siyang igalang.)
(Iniisip ko noon na
ang aking tagumpay ay natutukoy ng aking mga aksyon.)
(Pero sa totoo lang,)
(Ito ay nakasalalay sa banal na kapangyarihan.)
(Siya ang
tumutulong sa atin na makarating sa kinalalagyan natin ngayon.)
(Ngayon, ang pinakapinasasalamatan ko ay…)
Diyosa Dalop.
Dito!
Kailan mo nakuha ang larawan ng diyosa?
Bumaba ka na Kat.
Kat, ibaba mo ang litrato.
Hindi.
Gusto kong ipahayag ang aking pasasalamat sa kanya
gamit ang sarili kong mga salita.
Dyosa, maraming salamat
sa pagtulong sa akin na makarating kung nasaan ako ngayon.
Sobrang saya ko.
lahat kayo.
Isaisip ito.
Ito ay…
diyosa
Pusa, hindi.
Lunukin mo.
Ito ay…
Pusa.
diyosa
At…
diyosa.
Ikinalulungkot namin.
Alam kong tulala ang kaibigan ko.
Pero hindi ko akalain na ganito siya katanga.
Sa tingin mo magagalit sa atin ang dyosa?
hindi ako sigurado.
Pero wala naman kaming ginawang masama.
Oo.
tama yan.
Hindi siya magagalit sa atin.
Kung galit siya, pwede niyang ilabas kay Kat.
Binabangungot ba siya?
Anong meron sa kanya?
Para siyang epileptic seizure.
Pusa.
Sa wakas nagising ka na, bitch.
anong ginagawa mo
Hindi kita kaibigan.
ako ay…
ang…
…diyosa!
Teka.
Anong sinisigaw mo?
Wala na siya.
Pusa.
Tumigil ka na sa katarantaduhan.
Sinapian ng diyosa ang iyong kaibigan.
Ang iyong buhay ay puno ng kamalasan.
Kung may nagsabi sa atin na malas tayo,
pagtutuunan lang natin ng pansin.
Shit.
Nevia, teka.
Kailangan mong makahanap ng tatlong magic item.
Pagkatapos ay maaari mong permanenteng kunin ang katawan ni Kat.